（くるみ）これからも
いろいろ食べてみたいな
また作ってくれる？
（エータ）承りました
何が よろしいですか？
そうだなぁ
ギョーザもいいし
ローストビーフも食べてみたい
あっ！
あと カニクリームコロッケ好き…
ああっ！
あっ… ごめんなさい
ケガはありませんね？
うん…
ああ～！
（エータの心臓部の鼓動）
（警告アラーム）
一体 何が起こっているんだ？
♪～
～♪
（掃除機の音）
おっ… おはよう
おはようございます
通常より約１時間30分
早い起床時間ですね
（くるみ）えっ？
何か睡眠が短い原因でも？
あっ いや 全然 何も…
顔 洗ってくる
いつもどおり…
（掃除機の音）
そりゃそうか
ロボットなんだもん　うん…
展開に意外性があって
流れもいいと思います
これで作画に
入っていただけたら…
はい お願いします
（楓(かえで)）なんで こんなことに
なっちゃったんだろう…
（くるみ）谷口(たにぐち)さん 何かあった？
（楓）異星人に恋わずらいとでも
言いますか…
えっ… “異星人”？
（楓）ヒロインが
元の世界に戻るため—
恋した異星人ルシアン･ライトと
別れることになったんです
もう どうしたらいいのか…
この３年
ずっと好きだったんですよ
（夏芽(なつめ)）それ不毛じゃないですか？
二次元の人との恋は実りませんから
人間ではなくても
あふれる魅力はあります
（夏芽）それは言えてますけど
-（楓）はっ？
-（夏芽）うん？
（男性）お疲れ～
（エータ）お疲れさまです
（楓）何か言いたいことあるなら
言えばいいじゃないですか
（夏芽）それは言えてますけど…
（楓）“けど”？
（くるみ）人間じゃなくても…
（ＡＩ電子音声）転送完了
（水の流れる音）
（レオ）ウワッ！　これ水？
こうやって流すんだ
ウワッ！　びっくりした…
うん… うん…
うん…
安定してるね　数値は異常なし
だから問題ないと言った
念のためだよ
昨日 君の体内データログに
周波の乱れがあった
ほかも
システムチェックしてみる？
君は まだ新しいから
大丈夫だとは思うけど…
（缶を踏みつける音）
システムチェックは必要ない
（レオ）そっか
じゃ… これから社内見学…
ダメだ！　帰れ！
いいだろう ちょっとくらい
君がいると おかしなことになる
（美晴(みはる)）時沢(ときさわ)くんって—
どこか普通じゃなくない？
えっ なんで？
この前 見ちゃったんだけど…
あっ　くるみ
あれ？　スマホがない
（ぶつかる音）
（くるみ）アアッ！
（エータ）危なかった…
なっ… なに？　今の
あんなの普通じゃない！
あっ いや…
普通じゃないのは
時沢くんじゃなくて 私かも
産休入る前に—
できるだけ仕事 詰め込んでるから
ちょっと疲れてるんだわ
あっ… そうかもね
こういうときに限って
トラブルも多くてさ
（くるみ）う～ん
ハッ！　くるみと 時沢くん…
えっ？
カップルモデル？　私と…
私が？
（美晴）フフッ 今度
「ＢＥＬＬＥＡ(ベルア)」のウェブ版で—
カップルコーデ企画をやるの
そこにリアル感が欲しいから—
実際に つきあってるカップルにも
登場してもらおうってことになって
問題なのは
この“年上彼女と年下彼氏”
ここに ウチの社内カップルを
キャスティングしてたんだけど—
突然 別れちゃったの
（夏芽）制作管理局の大山(おおやま)さんと
デジタル戦略局の高橋(たかはし)さん
破談理由は大山さんの浮気です
そんな２人には もう頼めないし
…で 思いついたの
ちょうどいいカップルが いたって
（梨沙(りさ)）ええ～！
それが神尾(かみお)さんと 時沢さん？
（副島(そえじま)）何か いいッスね～
ムリだよ 私たち別に
カップルじゃないし…
（梨沙）だったら 私がやります！
昔 読(どく)モ やってて…
つきあってるとか
つきあってないとか—
この際どうでもいい
撮影は来週に迫ってるから…
美晴のことは助けたいよ
けど モデルなんて…
私でよければ お引き受けします
えっ！？
美晴さんは数少ない友人の１人
お困りの件を助けるのは
くるみさんを守ることも同じ
そう思いませんか？
（美晴）ありがとう 時沢くん
話 早くて助かる
ちょっと待って！　私やるなんて
ひと言も言ってない…
（梨沙）そうですよ
リアルカップルじゃないですし
-（くるみ）編集長！
-（小田原(おだわら)）うん？
（くるみ）こういう撮影は—
編集部として許可が
出せませんよね？
（小田原）いや… 何ならホントに
つきあってもいいんじゃないのか？
ああ～ ハッハ～
こういう発言は
お口(くち)チャックかな？
聞かなかったことにしてください
お願い くるみ
助けてくれない？
（エータ）やりましょう
我々にお任せください
ええっ！？
はい
その分だけ
ちょっと直してもらえたら…
疲れたぁ
あしたは撮影なので こちらを
モデルを職業とする方々が
撮影前日に飲んでるそうです
（くるみ）…てか なんで
そんな張り切ってるわけ？
モデルだけでも恥ずかしいのに—
カップルのフリまで
させられるんだよ
私は与えられたモデルという役割に
徹するのみです
（くるみ）…てかさ ロボットが
全世界に顔バレしていいの？
レオが言うには—
私の顔は この時代において
特に違和感のない造形だと…
よって問題はありません
問題ありまくりでしょう
我々は明日 カップルとして
モデルをやり遂げます
よろしいですね？
（ため息）
（文鳥の鳴き声）
（スタッフ）すいません 通ります
どうして こんなことに…
くるみさん どうぞ
サイズの小さな物ばかり…
くるみさんには
少々 物足りないと思いますが
お気遣い ありがとう
（副島）どうも～ お疲れッス！
撮影 見学に来ちゃいました
テヘッ！
今日は休みじゃ…
時沢さんと神尾さんが
カップル役で モデルなんて—
何か やっぱり納得できなくて…
秋本(あきもと)さんが どうしても様子見に
行きたいっていうから…
俺は付き添いッス
ちょっと
見せ物じゃないんだけど！
休日返上で我々への激励
恐れ入ります
恐れ入らない
（美晴）くるみ 時沢くん
始めようか
ああ… 秋本さん 副島くん
見られてると恥ずかしいの
一刻も早く帰ってくれる？
分かった？
（美晴）はいはい ほら行くよ
よろしくお願いします
（シャッター音）
（美晴）ちょっとチェックします！
（くるみ）帰ってない…
生き恥だ…
（美晴）くるみ
もう少し表情 柔らかく
（シャッター音）
（美晴）次 時沢くんも入って
はい お願いします
（シャッター音）
（美晴）時沢くん いいね！
ちょっと座ってみようか
（エータ）はい
（副島）マジで モデル初めて？
やだ… カッコよすぎ！
（シャッター音）
（美晴）最高！
（美晴）いいね！
（シャッター音）
（打球音）
ナイスショット！
すごい！　時沢さんって
何でも できるんですね
ホントに ゴルフ初めて？
ゴルフ場で撮影をすると
伺ったので—
活躍するトッププロ100名の
スイングデータを解析
学習しました
（美晴）えっ？　どういうこと？
（くるみ）いっぱい練習したみたい
（美晴）ああ…
（スタッフ）富野(とみの)さん すみません
このあと なんですけど…
（美晴）ちょっと ごめん！
（スタッフ）お願いします
-（副島）ちょちょ…
-（梨沙）えっ？
（副島）
ケータリング ケータリング…
肩を少し落として
腕の力を抜いてください
スイングに入る開始角度は外側
ちょっと黙ってて
（クラブのぶつかる音）
（クラブの落ちる音）
ああ… ごめん！　大丈夫？
グリップと スイングの
修正をしてください
良かった…
やはり危険と隣り合わせだ
（美晴）ごめんごめん お待たせ！
撮影再開するね
時沢くん
くるみに教えてあげる感じで
（エータ）はい
もう少し肩を落として…
（シャッター音）
（エータ）足を肩幅に
-（くるみ）こう？
-（エータ）はい…
何か いい感じなんだよな あの２人
もうちょっと はい そのくらい…
全然 つまんない
もう帰りま～す！
えっ？　ちょちょ ちょちょ…
あっ 腕に力が入り過ぎてます
もうちょっと柔らかく…
やる気ありますか？
あります！
（美晴）これが最後！
２人が友達カップルの披露宴に—
招待されたって
シチュエーションで撮影するね
とりあえず２人には
紹介文に書くインタビューさせて
まずは お互いの第１印象について
聞かせてくれる？
私は親切な人かな
（エータ）失礼します
（タグを取る音）
（くるみ）えっ！　ちょっ なに？
（エータ）こちらが
（くるみ）ああ…
私は出会う前から
彼女のことを知っていました
なので 彼女が
私の守るべき人物かと…
（美晴）
それって ひとめ惚(ぼ)れってこと？
やるよね くるみ～
いや…
そういうんじゃないんだけど
アハッ！　じゃ ないかな…
お互いに直してほしいところ
理屈っぽくて
空気を読まないところ
“空気を読む”？
主に窒素や酸素で成り立つものを
読めとは難しい問題です
人の気持ちをおもんぱかるとか
雰囲気を察するとか—
いつでもホントのことを
言えばいいってもんじゃないの
あなた方のように
私にも ウソをつけと？
プログラム外での特別な指示は
承りかねます
（美晴）“プログラム”とか
“指示”とか 何の話？
アハッ！　じゃ…
結婚について どう考えてる？
私は別に結婚には こだわってない
お互い思い合える人と
ずっと一緒にいられたら…
（美晴）うん…
時沢くんは？　あなたの結婚観
結婚とは この時代における
法的および社会的な契約です
私のプログラムには
組み込まれていません
それは相手が誰でも？
もちろんです　例外はありません
じゃ… くるみとの将来も
ノープラン？
なぜ私が くるみさんとの将来を
考えるのでしょう？
私にとって業務外の問題です
（美晴）くるみ ごめん！
くるみとのことだったから
つい立ち入り過ぎちゃって
（くるみ）
ううん 全然 ただの質問だし
（美晴）正直
がっかりしちゃったよ 時沢くん
くるみとのこと何も考えてない
彼 まるで突然 くるみの前から—
スパッと
消えようとしてるみたいでさ
うん… それには
ウソみたいな事情があって…
また“事情”？
なんで彼のこと かばってんの？
私も分かってるから
彼は ずっと一緒にいる人じゃない
くるみ…
彼には必ず帰らないと
いけないところがあるの
私が絶対に たどりつけない
遠い遠いところ…
フフッ… とにかく私たち—
美晴が
思ってるような関係じゃないんだ
心配してくれたのに ごめんね
（美晴）
そっか～ ３年ぶりだっけ？
くるみ いい人見つけたと
思ったんだけどね
あっ！　この写真とか いいよ
（エータの心臓部の鼓動）
（美晴）待ち受けにしたら？
（くるみ）いいよ～
（エータの心臓部の鼓動）
（美晴）何枚か もらいます
（シャッター音）
（美晴）くるみ 時沢くん
腕を組んで
えっ？
どうぞ
（美晴）ゆっくり歩いて
止まって
（シャッター音）
（美晴）見つめ合って
（美晴）
彼 まるで突然 くるみの前から—
スパッと
消えようとしてるみたいでさ
いったん確認するね
表情が さえませんね？
疲れたのですか？
ああ… ちょっとね
慣れないことしたから
美晴さんから私についての
クレームを受けたためかと
えっ 聞こえてたの？
ああ… でも別に気にしないで
あっ …ていうか
もともと気にしないか
ロボットだもんね
私も なぜだか ここに
痛みを感じました
えっ？
（風の音）
（写真や キャンドルの倒れる音）
ハートに火が ついたもようです
えっ？
ああ…
既に燃えています
ええっ！？　あっ！
あっ！　ああ～！
あっ ああ！　ちょっと待って
アッ… ウッ… ウウッ…
（シャンパンの噴き出す音）
（くるみの悲鳴）
（くるみ）ハァ… ハァ…
（美晴）なに？　なになに？
どうしたの？　これ
（くるみの笑い声）
ひどい格好
お言葉ですが 同じく あなたも
（くるみ）えっ？　あっ… 最悪
（２人の笑い声）
すいません
（副島）いや マジお似合いッスよ
現場でもリアルで
つきあってるみたいだったもんな
ええ～ そうですか？
姉と弟にしか
見えませんでしたけど
いやいや…
（楓のため息）
谷口さん
不毛だとしても
いいんじゃないかな
えっ？
誰かを好きになれる気持ちを
持てるだけで—
たとえ相手が
異星人でも ロボットでも…
ありがたき お言葉
（小田原）…と これ よろしく
（夏芽）
はい ありがとうございます
おお～ よく撮れてるじゃないの
編集長 やけに お２人のこと
推してますね？
いや 恋愛に限らず
何事も経験するってことは—
編集者にとって糧になるからね
じゃ いってきま～す！
-（夏芽たち）いってらっしゃ～い
-（小田原）はい！
-（エータ）いってらっしゃい
-（小田原）はい いってきます！
（携帯電話のバイブレーター）
（くるみ）フフッ… ホントひどい
何かいいことでも？
ああ…
あの撮影で
いろいろ気づくことがあったの
それが仕事に—
役立ってくれると
いいなって
少女漫画の編集に？
そうね
あっ！　そういえば…
私も なぜだか ここに
痛みを感じました
痛みは
感じないように—
プログラミング
されてるって—
言ってたよね？
なのに どうして…
それは…
（足音）
♪～
（峻一郎(しゅんいちろう)）くるみ
（峻一郎）久しぶり
元気だった？
峻一郎…
（警告アラーム）
～♪
（エータ）
要注意人物であると—
認識しています
（モカ子(こ)）元彼の登場よ
（峻一郎）彼女は
渡さない
何をしていたのか…
（エータ）
油断しないでください
気にしすぎ
（董子(とうこ)）くるみさん！
（くるみ）
どうしちゃったの？
（峻一郎）くるみに
執着してるって
（エータ）あなたから
守り抜きます